[音乐]有罪的第一谜语
夏洛克·福尔摩斯（Sherlock Holmes）正在消失的一个棘手的案子上工作
约翰·沃森（John Watson）在他的桌子上唯一发现的是加密的便条
看起来像是d加一l加一
h加一k加一x加一他知道夏洛克有三名嫌疑犯
大卫·苏珊和艾米莉在背后
著名侦探的消失
约翰·沃森（John Watson）破解了代码d加一等于e
我加一个等于m的东西，依此类推艾米丽知道夏洛克在哪里
2.慷慨的祖父杰森和他的祖父非常亲密
他们花了很多时间在一起，他们最喜欢的娱乐是
不幸的是，裂纹侦探之谜老人
出人意料地去世了，他的律师告诉亲戚，
祖父把所有的钱都藏起来了，他是个有钱人
谁会发现它会得到所有的继承
杰森意识到祖父要他得到一切
他跑到他的办公室，很快就找到了在哪里找钱的
你能弄清楚吗[音乐]
图片上有一个十字架，墙上挂着一棵苹果树
杰森必须在那里找钱
杰森到达树上时，第二个谜语是三个
他发现里面有一个小盒子，里面有一个谜题笔记
看了一会儿之后，那个家伙飞了起来
他在哪里跑步[音乐]
reba说后门是jason前往的地方
在楼梯下，他发现了另一个带钥匙的盒子
到[音乐]内的银行保管箱
4.国王和国王的两个最值得信赖的保镖
建立了一种确保老板安全的方法
他们之间有一个君主，他们要站着
朝相反的方向看，将面向西方
另一个同时在东部，不使用任何反射面
他们都会清楚地看到国王​​，他们将如何去做
他们将面对对方[音乐]
5.被袭击的邻居侦探奥利弗·诺顿正要去上班
那天早上，他看到一个人快要耗尽了
邻居的房子，他阻止了那个说他的名字叫
保罗，他来拜访他的同事大约30
几分钟前，看到他和一个男人在门口打架
被锁着，保罗无法进去帮助
当他试图找到进入房子的方法时
罪犯左保罗走进去，看到他的同事躺在厨房的地板上
昏迷的奥利弗和保罗走进了屋子
似乎没有什么不寻常的，但环顾了厨房之后
侦探逮捕了那个人，为什么
如果保罗的话是对的，保罗就是袭击奥利弗邻居的人
煮30分钟后便会烧掉煎蛋
6.潜水灾难您是一名潜水员，独自探索海底
在一个接一个地探访一个山洞之后，您发现自己迷路了
你开始恐慌，因为你几乎没有足够的氧气使它恢复到
突然表面上，您看到您所在的洞穴
三个出口，但其中三个由三个守卫
巨型水母通过电鳗和在第二
第三开口有巨大的鲸鲨
您应该选择的段落
选择由鲸鲨守卫的出口，它们通过过滤水来获取食物
完全对人无害
利亚姆上午11点有7份失窃文件接到他朋友的电话
该男子身陷困境的律师行的所有人
一个非常重要的文件从他的办公室里消失了
它是前一天晚上在桌子上的，但在那儿找不到
早上利亚姆立即去那里提问
员工们在任何时候都没有三个嫌疑犯以利亚
说他前一天晚上看电影
梅森带女友去吃晚饭，伊芙琳去过美术馆
很快，利亚姆就知道谁在撒谎
以利亚，他的票没有被撕毁
八个真或假的凯文决定去看望他的姑姑
他已经好几个月没见了，但是当他到她家时，他看到了两个
穿建筑工人制服的男人，他们要搬出一些家具
你在这里做什么凯文问桑德斯小姐雇用了我们来帮助
她摆脱了旧家具，我们从接送运输中
陪同人员之一回答他听起来很诚恳，但凯文觉得在那里
整个情况有问题
突然他意识到这些人是小偷，他是怎么理解的
它
赔率房附近没有公司的面包车，只有一辆深色的有色汽车
窗户加上男人为什么穿
建筑工人制服，如果他们是搬家工人
9.焦虑的妻子瑞安出了车祸
他受了重伤，失去了记忆，该人被送往医院
当他在房间里走来走去时，他看到床边有三个年轻女人。
医生告诉他们瑞安必须在那里呆至少一个星期
不幸的是，那个可怜的男人不记得那些女人是谁
他们每个人都声称是他的妻子甜心
但是如果你不记得我，左边那个女人在哭
亲爱的我很担心，让我们回家，我会照顾你的
中间的一个人惊呼右边的女孩很生气
他们试图从我那里偷走你，让我们马上离开这个地方
哪位女士是男人的妻子
左边的女人在哭，她是唯一一个担心的人
另外两个人想让瑞安离开医院
但是他受伤了并且需要医疗[音乐]
10.加油站事故布莱恩开车回家
当他注意到他的汽油快要用完了的傍晚时分
他在加油站停下来加油，买些零食
当他来到员工那里付款时，她告诉他
布赖恩支付的五美元和五美分外出
并叫警察报告紧急情况
为什么
[音乐]
收银机显示18.35，但收银员说505
像苏斯
11.曾经被困在井井里的是一位著名的侦探。
调查案件并发现一些关键证据
第二天早上，他在井里醒来，井很深，但幸运的是没有
另一面的水，他没办法
突然冒出水面eric看到了他的主要犯罪嫌疑人
面对井顶，您的寿命将不足以强奸我
该名男子大喊，然后侦探感到泥土掉下来
在他头上，罪犯要把他活埋
但是一个小时后，埃里克（Eric）已经出了问题，逃走了
他如何设法摆脱音乐[音乐]
侦探们开始摆脱并夯实掉落的土壤
他越来越靠近井
浮出水面，直到他设法跳出来逃跑
[音乐] 12.冬季逃生标记和liza已经
约会一天有一天，这家伙来到了女友的
他打算向她求婚的房子，但是当他到那里时，他发现了丽莎
与另一个男人马克很生气另一个男人
丽莎吓了一跳，冲出屋子，大喊那是他的兄弟，但
不幸的是，马克知道更好，他没见过那个家伙的
当他跑到外面时，他清楚地看到三个男人
哪个是丽莎的情人
[音乐]
是左边的那个人，外面很冷
另外两个家伙的脸颊和鼻子都红了
但第三个人的脸色苍白，因为他只是
离开了温暖的房子[音乐]
13.公共汽车司机公共汽车司机正沿着从洛杉矶到拉斯的路驶去
拉斯维加斯，这已经是漫长的一天，他已经筋疲力尽了
他几次，并忽略了停车标志
此时有一辆警车驶过
里面的军官看到司机转错方向
上单向街，但他们没有逮捕他
[音乐]
为什么男人走路不开车
14一个神秘的男人，一个男人和一个女人正在开车
公路突然以惊人的速度驶过
告诉女人他会马上回来，冲刺到一幢大建筑物里
车门被锁着，所有的窗户都向上，但是当那个男人
返回他发现那个女人不省人事
也是一个陌生人和她在一起，而不是把他拉出来
在汽车上，那个男人拥抱了那个陌生人，以及他如何
他进车了吗
该名女子正在劳动中，而该名男子正在将她送往医院
等到他去看医生回来时，那个女人已经分娩了
从疲惫中昏倒了车上的陌生人
是那个男人的儿子，这是一个幸福的结局